Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 9)
Você foi infetado
com um veneno de amor.
É o Fecho de Gaiola de Mola.
Como pode ser desintoxicado?
Enquanto nós...
Então, você...
Mas depois deste método de desintoxicação,
uma marca de corrente vermelha aparecerá
em ambos os braços.
É difícil livrar-se disso.
Deve pensar nisso com cuidado.
Aquele velho canalha.
Ele é realmente cruel.
No fundo do Penhasco Fox Tail,
há muitos pântanos.
Deve haver
plantas tóxicas de anis sagrado.
Ajude-me a levantar.
Vamos descer o penhasco para espreitar.
Embora a planta tóxica de anis sagrado
possa desintoxicá-lo,
depois de o ingerir,
sentirá uma dor excruciante.
Para Liu Ming Fu, não vale a pena.
Vou mandá-lo de volta
para a Seita Xuntian agora.
Se eu quero a vida dele,
deve haver um preço a pagar.
Vamos.
Aqui.
Estou aqui. Estou aqui!
Se perder!
Está tudo bem.
Está tão calor.
Está acordado.
Está ferido.
É um ferimento ligeiro.
Não é nada de grave.
Como estás?
Dói?
Sim, faz.
Mas eu posso suportar isso.
Eu não fiz de propósito.
Lamento.
Estás...
preocupado comigo?
Magoou-se por minha causa.
Na verdade, não tem de
se importar comigo.
Eu consigo ultrapassar isso.
Como posso deixar-te...
se magoou?
Isso é bom.
A sua febre baixou.
Porque é que o seu rosto está tão vermelho?
O veneno está a atuar de novo?
EU...
sou...
não...
Não estou a ter um ataque.
Vou buscar algumas ervas para ti.
É melhor não sair.
Há lobos lá fora.
Vista as suas roupas novamente.
No seu pendente de jade,
na verdade existem padrões ocultos.
Cada vez que este pendente de jade...
fica manchado com o meu sangue,
aparece um padrão escuro.
Quanto ao significado...
por trás deste padrão escuro,
Eu também não tenho a certeza.
Quando era pequena, a minha irmã achou
este pendente de jade divertido.
Ela insistiu
para que o pai lhe desse um também.
Ela disse que se o pai não
lhe desse um, ela ficava com o meu.
No final, o pai repreendeu-a.
Acho que a sua irmã...
também não gosta de si.
É mais do que isso.
Por vezes,
Acho que a Sis me odeia de morte.
O meu pai...
sempre favoreceu os filhos
em detrimento das filhas.
Desde que era pequeno,
se houvesse algo de bom,
como brinquedos,
ou comida,
viria sempre a mim primeiro.
Ele até contou a toda a gente...
como estava feliz por me ter
como filho.
Ele queria que eu assumisse
a Seita Xuntian quando crescesse.
Mas eu sabia muito bem...
que a irmã era mais inteligente do que eu,
mais talentoso do que eu,
e trabalhou mais do que eu.
Mas, por mais que a
minha irmã tentasse,
O meu pai sempre foi assim.
Com o passar do tempo,
A minha irmã começou a odiar-me ainda mais.
Então às vezes perguntava-me...
se eu tivesse tirado...
o que era dela por direito.
Até que um dia,
na gruta,
A minha irmã arriscou a vida para me salvar.
Quanto a mim,
Não estou interessado...
na fama...
ou poder.
Eu só esperava...
para viver os meus dias...
com a irmã e o pai.
Mas o destino tinha outros planos.
O pai já se foi.
A irmã também já se foi.
No fim,
Não me resta mais nada.
Alteza,
ela deveria ter ido nessa direção.
Lu Zhao!
- Lu Zhao!
- Vossa Alteza!
Vossa Alteza!
Lu Zhao.
Porque é que as suas mãos estão tão frias?
Está encharcado.
Aqui.
Lu Zhao.
Por que razão está sozinho?
Onde está a pessoa que te salvou?
O que está a dizer, Pai?
Quando
ontem encontrámos bandidos,
se alguém do comboio
me tivesse salvo,
EU...
Eu não teria caído
do precipício.
Ontem, para preservar a minha honra,
Eu saltei do penhasco.
Por sorte, havia água
no fundo do penhasco.
Foi assim que escapei.
Não há aqui vestígios de outra pessoa .
Quem a salvou?
Este Lu Zhao...
Pai.
O que procura?
Espera.
A marca.
Pai! O que é que o senhor está a fazer, pai?
Isso é impossível.
Isto não pode ser.
Isso não é possível!
Vossa Alteza,
Sua Alteza é abençoada
pelos céus.
Além de alguns arranhões
provocados pela queda do penhasco,
ela está bem.
Que bom que está bem.
Vou preparar o remédio
para Sua Alteza agora.
Pressa.
Vossa Alteza pode estar descansado agora.
Como é possível?
O veneno da Trava de Mola
é potente.
Se ninguém a tivesse curado a tempo,
ela não estaria segura.
Vossa Alteza.
Os deveres oficiais são mais importantes.
Já volto.
Tudo bem.
O que aconteceu no fundo
do penhasco?
Quem é a pessoa que está atrás de si?
Meu querido pai.
Não quer seguir
o caminho mais fácil.
Não há caminho para o inferno,
mas você insiste em ir.
O que queres dizer?
Ontem à noite, no sopé
do penhasco,
Não dormi nem descansei.
Foi tudo por ti, Pai.
Abri um caminho para o submundo...
por isso pode ir lá em breve...
e reunir com a tia...
no submundo.